"天才是百分之一的靈感加百分之九十九的汗水" ——愛迪生
.
"一個人幾乎可以在任何他懷有無限熱忱的事情上成功。" ——查爾斯·史考伯
.
"深窺自己的心，而後發覺一切的奇蹟在你自己。" ——培根
.
"堅強的信念能贏得強者的心，並使他們變得更堅強。"
——白哲特
.
"流水在碰到底處時才會釋放活力。"
——歌德
.
"那腦袋裡的智慧，就像打火石里的火花一樣，不去打它是不肯出來的。"
——莎士比亞
. 
"多數人都擁有自己不了解的能力和機會，都有可能做到未曾夢想的事情。" 
——戴爾·卡耐基
.
"勿問成功的秘訣為何，且盡全力做你應該做的事吧。" 
——美華納
.
"苦難有如烏雲，遠望去但見墨黑一片，
然而身臨其下時不過是灰色而已。" ——里希特
.
"幸運並非沒有恐懼和煩惱；厄運也決非沒有安慰和希望。"
——培根
.
"不幸可能成為通向幸福的橋樑。" ——日本諺語
.
"苦難磨鍊一些人，也毀滅另一些人。" ——富勒
.
"烈火試真金，逆境試強者。" ——塞內加
.
"人生猶如一本書，愚蠢者草草翻過，聰明人細細閱讀。
為何如此，因為他們只能讀它一次。"——保羅
.
"過去屬於死神，未來屬於你自己。"——雪萊
.
"不要慨嘆生活的痛苦！慨嘆是弱者。"——高爾基
.
"不應當急於求成，應當去熟悉自己的研究對象，鍥而不捨，時間會成全一切。
凡事開始最難，然而更難的是何以善終。"——莎士比亞 
.
"如煙往事俱忘卻，心底無私天地寬。"——陶鑄
.
"生活真象這杯濃酒，不經三番五次的提煉呵，就不會這樣可口！"——郭小川
.
"人生的價值，即以其人對於當代所做的工作為尺度。"——徐瑋
.
"富貴不淫貧賤樂，男兒到此是豪雄。"——程顥
.
"逆境給人寶貴的磨鍊機會。只有經得起環境考驗的人，才能算是真正的強者。
自古以來的偉人，大多是抱著不屈不撓的精神，
從逆境中掙扎奮鬥過來的。"——松下幸之助
.
"路是腳踏出來的，歷史是人寫出來的。
人的每一步行動都在書寫自己的歷史。"——吉鴻昌
.
"真正的人生，只有在經過艱難卓絕的鬥爭之後才能實現。"——塞涅卡
.
"當一個人用工作去迎接光明，光明很快就會來照耀著他。"——馮學峰
.
"人在身處逆境時，適應環境的能力實在驚人。
人可以忍受不幸，也可以戰勝不幸，因為人有著驚人的潛力，
只要立志發揮它，就一定能渡過難關。"——卡耐基
.
"倘若你想達成目標，便得在心中描繪出目標達成後的景象；
那么，夢想必會成真。"——英國當代動機大師 理查丹尼
.
"一個人的人生幸福，只靠道德方面的努力是不夠的，
我們必須經常描繪自己將來的幸福形象，並依靠萬能的潛意識來幫忙實現。
潛意識一旦接受事情後，就會想盡辦法去實現它，
之後你只要安心等待,就可以了。"
——世界著名研究精神法則、潛意識權威 喬瑟夫·摩菲
. 
"每一個人都具有特殊能力的電路，但大多數人因為不知道，所以無法充分利用，
就好像懷重寶而不知其在；只要能發掘出這項秘藏的能力，
人類的能力將會完全大改觀，也能展現出超乎常人的能力。"
——超右腦革命作者、日本科學會顧問 七田真
.
"我這一生不曾工作過，我的幽默和偉大的著作都來自於求助潛意識心智無窮盡的寶藏。"
——馬克吐溫
.
"那些最能幹的人，往往是那些即使在最絕望的環境裡，仍不斷傳送成功意念的人。
他們不但鼓舞自己，也振奮他人，不達成功，誓不休止。"
——安東尼·羅賓
.
"靈感並不是在邏輯思考的延長線上產生，而是在破除邏輯或常識的地方才有靈感。"——愛因斯坦
.
"不因幸運而固步自封，不因厄運而一蹶不振。
真正的強者，善於從順境中找到陰影，從逆境中找到光亮，時時校準自己前進的目標。"——易卜生
.
"每一種挫折或不利的突變，是帶著同樣或較大的有利的種子。"——愛默生
.
"什麼叫做失敗？失敗是到達較佳境地的第一步。"——菲里浦斯
.
"失敗是堅忍的最後考驗。"——俾斯麥
.
"對於不屈不撓的人來說，沒有失敗這回事。"——俾斯麥
.
"一次失敗，只是證明我們成功的決心還夠堅強。"——博維
.
"失敗也是我需要的，它和成功對我一樣有價值。"——愛迪生
.
"我們關心的，不是你是否失敗了，而是你對失敗能否無怨。"——林肯
.
"沒有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他試過以後才知道。"——歌德
.
"對於不屈不撓的人來說，沒有失敗這回事。"——俾斯麥
.
"要成功不需要什麼特別的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。"——維龍
.
"成功的唯一秘訣——堅持最後一分鐘。"——柏拉圖
.
"只有勝利才能生存，只有成功才有代價，只有耕耘才有收穫。"——佚名
.
"只有把抱怨環境的心情，化為上進的力量，才是成功的保證。"——羅曼·羅蘭
.
"勝利者往往是從堅持最後五分鐘的時間中得來成功。"——牛頓
.
"如果你問一個善於溜凍的人怎樣獲得成功時，
他會告訴你：“跌倒了，爬起來”，這就是成功。"——牛頓
.
"本來無望的事，大膽嘗試，往往能成功。"——莎士比亞
.
"成大事不在於力量多少，而在能堅持多久。"——佚名
.
"成名每在窮苦日，敗事多因得意時。"——佚名
.
"命運總是光臨在那些有準備的人身上。"——佚名
.
"思想→觀念→行動→習慣→個性→命運。"——佚名
.
"一個人的態度，決定他的高度。"——佚名
.
"唯有行動才能改造命運。"——佚名
.
"機不可失，時不再來。"——佚名
.
"可以解決的事情不用擔心；不能解決的事情擔心也沒用。"——佚名
.
"人要有足夠的壓力，才能超越顛峰。"——佚名
.
"少許的主動就可以使你生活中的運氣大增。"——佚名
.
"成功無須解釋，失敗卻有許多託辭。"——佚名
.
"行動未必總能帶來幸福，但沒有行動一定沒有幸福。"——佚名
.
"真正偉大的人，是由行動使他人見識其不凡之處。"——佚名
.
"不保護就是一種保護，過度保護反而是一種傷害。"——佚名
.
"世上無難事，只要肯登攀。"——佚名
.
"沒有所謂幸運或厄運，每件事情有因必有果。"——佚名
.
"自我要求是邁向成功的捷徑，恆心是離成功最短的路。"——佚名
.
"偉人與常人最大的差別就在於珍惜時間。"——佚名
.
"成功的關鍵在於我們對失敗的反應。"——佚名
.
"即使行動導致錯誤，卻也帶來了學習與成長；不行動則是停滯與萎縮。"——佚名
.
"失敗只是代表你的努力還不夠。"——佚名
.
"你腦子裡東西的多寡，就關係著你將來的前途。"——佚名
.
"只要熱情猶在，哪怕青春消逝。"——佚名
.
"一個人能力當中所蘊藏的潛能，遠超過自己想像以外。"——佚名
.
"事情做到完美，就是藝術。"——佚名
.
"自棄者扶不起，自強者擊不倒。"——佚名
.
"再長的路，一步步也能走完，再短的路，不邁開雙腳也無法到達。"——佚名
.
"世上沒有絕望的處境，只有對處境絕望的人。"——佚名
.
"要冒一險！整個生命就是一場冒險，走得最遠的人常是願意去做、願意去冒險的人。"——佚名
.
"知識給人重量，成就給人光彩，大多數人只是看到了光彩，而不去稱量重量。"——佚名
.
"世界會向那些有目標和遠見的人讓路。"——佚名
.
"旁觀者的姓名永遠爬不到比賽的計分板上。"——佚名
.
"不為失敗找理由，要為成功找方法。"——佚名
.
"偉人之所以偉大，是因為他與別人共處逆境時，別人失去了信心，他卻下決心實現自己的目標。"——佚名
.
"每一發奮努力的背後，必有加倍的賞賜。"——佚名
.
"大多數人想要改造這個世界，但卻罕有人想改造自己。"——佚名
.
"任何的限制，都是從自己的內心開始的。忘掉失敗，不過要牢記失敗中的教訓。"——佚名
.
"不是境況造就人，而是人造就境況。"——佚名
.
"人之所以能，是相信能。"——佚名
.
"凡真心嘗試助人者，沒有不幫到自己的。"——佚名
.
"一個人最大的破產是絕望，最大的資產是希望。"——佚名
.
"行動是成功的階梯，行動越多，登得越高。"——佚名
.
"環境永遠不會十全十美，消極的人受環境控制，積極的人卻控制環境。"——佚名
.
"自己打敗自己的遠遠多於比別人打敗的。"——佚名
.
"這個世界並不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能夠經受得住嘲笑與批評忍不斷往前走的人手中。"——佚名
.
"生命之燈因熱情而點燃，生命之舟因拼搏而前行。"——佚名
.
"擁有夢想只是一種智力，實現夢想才是一種能力。"——佚名
.
"人的才華就如海綿的水，沒有外力的擠壓，它是絕對流不出來的。流出來後，海綿才能吸收新的源泉。"——佚名
.
"只有不斷找尋機會的人才會及時把握機會。"——佚名
.
"只要功夫深，鐵杵磨成針。"——佚名
.
